些細な出来事さえも 特別だって思うよ
與你的點點滴滴 都是我的特別回憶
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの
就算此時此刻 我也在思念著你
好きと嫌い交互に数えていく占い
喜歡還是討厭 我掰著花瓣猜測結果
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね
這二分之一的概率 讓我不敢更進一步
きっと...あぁ この関係は
我和你的這份關係
曖昧模糊っていうのかな
一定是所謂的曖昧模糊
徒然でも I wish I feel my sweet
即便徒然 I wish I feel my sweet
大事にしなくちゃ
也願珍惜這一切
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
それではこれより　１組対７組の試合を始める
現在開始進行一班和七班的比賽
更多中日雙語字幕 盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
球類比賽
日聽：gen   翻譯：妹妹   校對：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
球技大会が始まった
球類比賽開始了
もらって　誰かもらって
來人 來人接球
帰って寝たい
真想回去睡覺
山根さん　が…がんばれー
山根 加…加油
栗原さん
栗…栗原
か…帰って寝たい
真想回去睡覺
高瀬ー
高瀨加油
って　露骨に応援したら好きっぽいかな
我這麼明顯地替他打氣會不會顯得我喜歡他啊
い…１組ー
一…一班加油
って　神田のほう見たら好きっぽいよな
我要是看向神田會不會顯得我喜歡她啊
古屋
フレー　フレー　お兄ちゃん
加油 加油 哥哥加油
おい剛田
喂 剛田
決勝はうちとお前らだなー
晉級決賽的是我倆啊
野呂
おう何だ
怎麼了
言っとくが俺は彼女いる奴には…
事先聲明 我對有女朋友的傢伙…
お前　ハンドしすぎだろ　次出れるのか
你手球犯規太多次了吧 還能出場嗎
出れないの？
不能出場嗎
なんで？
為啥
いや　ルールは知ってるか
不是 我說你懂不懂規則
よし　次も頑張っか
好嘞 下一場也加油
なんで？
為啥
ああ　じゃあな
嗯 再見
千秋　次決勝でしょう　応援するからね
千秋 你下一場打決賽吧 我會給你加油的
お　ありがとう
謝啦
ほら　香奈も仲直り
好啦 香奈你也和好吧
え？えーっと…
我…我…
じゃ…じゃあな
我…我先走了
バカ千秋
笨蛋千秋
ケイスケ
啟介
男子のサッカー　私も出たい
我也想參加男子足球
そりゃ無理でしょう
這怎麼可能
出てもいいぞ　誰かに代わってもらえ
可以啊 你去替一個人下來
マジで？
真的假的
でも誰に…
要換誰啊…
ケイスケ　チェンジ
啟介 換人
それでは　決勝戦を始める
決賽現在開始
がんばれ１組
一班加油
高瀬　剛田は俺が倒す
高瀨 我會打倒剛田的
おう　ハンドすんなよ
嗯 別再手球了
４組ファイトー
四班必勝
じゃあ　ゴール頼むな
就靠你守門了
カマン
Come on
うわー　菅原くん　すごいね
菅原真厲害啊
ほらまた
你看
そうだね
是啊
ほらほらほら
快看快看
よっちゃん　なんで私に言うの
小吉 你為什麼對著我說啊
高野　俺のこと見てるかな
高野有沒有在看我呢
って　何引きずってんだよ　脈なんかないって
話說我在意什麼啊 我根本就沒機會
いってぇー…
疼死了…
あ…ありがとう
謝…謝謝
べ…別に　ボール取ろうとしただけだし
沒…沒什麼 我只是打算接球
触らなければこっちのボールだったじゃん
你要是不接 這球就是我們的吧
何だよ　せっかく助けてやったのに
什麼語氣 我好歹救了你
余計なお世話よ　バーカバカ
多管閒事 笨蛋笨蛋
バーカバカ　うるさい
笨蛋笨蛋 你住嘴
何だ千秋　夫婦ゲンカか
什麼嘛千秋 小兩口在拌嘴嗎
うっせー野呂　ちげーよ
閉嘴野呂 才不是呢
へっ　イチャイチャしやがって　俺は彼女いる奴には…
竟然在秀恩愛 我對有女朋友的傢伙…
そのボール　外に出てないよ
那球還沒出界呢
騙したな
你敢騙我
このままじゃ４組負けちゃう
這樣下去四班就要輸了
みんなで応援しよう
大家打打氣吧
せーの
一 二
４組　ファイトー
四班必勝
がんばれー
加油啊
香奈は俺のこと　応援してないんだろうな
香奈肯定沒為我加油
まぁ当然か
這也無可厚非
もう　別れたんだし
畢竟我們都分手了
千秋ー　何ちんたらしてんの　ちゃんと走れー
千秋 你懶懶散散地做什麼 趕緊跑起來
な…何だそれ　本当に応援かよ
什…什麼嘛 這是哪門子的打氣
いいとこ見せろ　バカーー
讓我看你帥氣的一面 笨蛋
千秋
何だよ　香奈の奴　もう彼女でもねーのに
什麼嘛 香奈那傢伙 明明不是我女朋友了
でっけぇ声で人のことバカとか　そういうこと言われたら…
還這麼大聲喊我笨蛋 這樣的話…
彼氏らしいとこ　見せたくなるじゃねーか
我就想秀秀男朋友的威風啊
行けー　千秋ー
上啊 千秋
オラァー
看球
させーん
想得美
言っただろ　お前みたいな彼女持ちに俺は負けねぇ
我說過了 我不會輸給你這種有女朋友的傢伙的
俺だって負けるか
我也不會認輸的
帰宅部が運動部に勝てるか
沒參加社團的人比得過運動部成員嗎
イエエエァ
Yeah
パティーー
小帕
ターッチ　ターッチ
擊掌 擊掌
完
開學典禮
つうわけで　くれぐれもハメを外しすぎるなよ
總而言之 你們別玩得太瘋了
はーい
好
すがやん　サッカー部って夏休み忙しいの？
阿菅 足球部暑假的時候忙嗎
そんじゃ日直　号令
值日生 喊口號
まあ　なんで？
忙啊 為什麼這麼問
起立
みんなで海行く計画してんの　すがやんも行こうよ
大家計劃去海邊玩 你也一起去嘛
部活次第だな
就看社團有沒有空了
礼
敬禮
ちーちゃんも来るっぽいよ
小千好像也會去
私はいいよ　そういうの
這種活動我就不參加了
水着とか恥ずかしいし
穿泳衣多不好意思
えーそりゃ私もそうだけどさ　みんな来るんだよ
我也會不好意思 可是大家都來啊
綾香ちゃんも剛田くんもパティも
綾香 剛田 小帕他們都來
そんなこと言われても…
可我還是…
菅原くんも
菅原也來
じゃあな
再見
ほら香奈　千秋と仲直りしといで
好啦香奈 去跟千秋和好吧
ち…ち…
千…千…
千秋
お前らも海行くんだろう
你們也會去海邊吧
あーいや　今考え中で
這個嘛 我還在考慮
俺　行っても平気かな
我不知道去不去好呢
なんで
怎麼說
なんか高野も来るらしくて
高野好像也會去
俺が行くと変な空気になるだろう
要是我去了 氣氛會變得很尷尬的吧
その空気　大好物
我就喜歡尷尬的氣氛
え　菅原くん来ないの？
菅原不來嗎
いや　まだ分からなくて　部活の予定次第だって
這個現在還不知道呢 他說要看社團活動怎麼樣
そっかー
這樣啊
とりあえず　よっちゃんとちーちゃんは決定ね
總之小吉和小千你們會來的吧
はーい
是的
どうしよう　夏休み始まっちゃったら千秋と会いづらくなる
怎麼辦 暑假開始後就很難見到千秋了
你先留在教室
これで残ってくれるかな
他看到這個會留下來嗎
げ　電池切れた
哎 手機沒電了
１　２　３　４
５　６　７　８
本当はその日　部活休みだから海には行ける
其實那天沒有社團活動 我可以去海邊
でも俺　高野に脈がないの分かってんのに
可是 我明知和高野是不可能的
海なんか行ったらまた意識しちまう
要是再去海邊 就會更在意她
いいじゃん別に　向こうは何とも思ってないんだろう
有什麼關係嘛 對方不是沒有任何想法嗎
どうせ何とも思われてないなら　行くだけ辛いよな
明知道她沒有任何想法 我去了也只會難受
你先留在教室
既読もつかない
連已讀也沒有顯示
千秋　本当に帰ったのかな
千秋真的回家了嗎
ここで練習していい？
我們能在這裡練習嗎
あれ？どうした　すがやん
咦 阿菅你怎麼了
忘れ物
忘東西了
結局どうすんの　海
你到底去不去啊 海邊
行かねぇ
不去了
菅原くん来なかったら残念だね
菅原要是不去的話就太可惜了
よっちゃん　まだ菅原くんのこと好きなの？
小吉 你還在喜歡菅原嗎
い…いや　私はもう…
不…不 我已經…
本当は最初から脈ないの分かってたし
其實我打從一開始就知道我們是不可能的
そうなんだ
這樣啊
ちーちゃんはどうなの？
小千你呢
千秋　もう仲直りする気ないのかな
千秋已經不打算和我和好了嗎
本当に帰っちゃったんだ
他真的回去了
今年の夏は一人ぼっちか
今年夏天要一個人過了
ごめんね　変なこと聞いて
對不起 我問些奇奇怪怪的事情
私トイレ行ってくるね
我去個洗手間
確かに最近菅原くんのことばかり考えてる
我最近的確總在想著菅原
海だって　菅原くんが来なかったら…
海邊的活動也是 要是菅原不去的話…
あれ？どうしたの　よっちゃ…
咦 小吉怎麼了…
遅かったじゃん　何かしてたの？
這麼晚才走 有什麼事嗎
メッセージ送ったの見てないの？
你沒看我給你發的消息嗎
ごめん　電池切れてて
抱歉 沒電了
直接話そうと思って待ってた
我有話想直接對你說 所以在等你
なに　仲直りしてくれるの？
怎麼 願意和我和好了嗎
いや　俺たちもう別れたろう
不 我們已經分手了吧
ど…どうしたの　菅原くん
怎…怎麼了 菅原
あ…財布忘れて
我…把錢包落下了
高野は？一人で練習？
你呢 一個人在練習嗎
ううん　よっちゃんが今トイレで
不是 小吉去洗手間了
そっか
這樣啊
じゃあな
那我先走了
菅原くんは海行かないの？
你不去海邊嗎
なんていうか　どうせ何があっても別れるまではしないと思って
怎麼說呢 我以為無論發生什麼事我們都不至於分手
正直ナメてた
所以有些得意忘形了
このまま仲直りしたら　それがなかったことになるみたいで
要是就這麼和好了 之前的事情好像就一筆勾銷了
気持ち悪い
我心裡過不去
そういう付き合い方って長続きしないと思うから
我覺得這樣的關係沒辦法長久
ちゃんと別れよう
所以想和你正式分手
その上でもう一度　告白させて
然後 再和你表白一次
振り返ればまだ
回首過去
ああ　俺は行かないことにしたから
嗯 我決定不去了
あの頃と同じ 熱を感じてる
曾經的熱度彷彿再現
なんで？部活？
為什麼 因為社團？
いや…その　そういうの俺苦手っていうか
不…就是我不習慣參加這種活動
君といつだって
始終與你
高野は行くんだろう　楽しんでこいよ
你會去的吧 玩得開心點吧
菅原くんがいなくちゃ楽しくないと思う
你不去的話 我覺得我不會開心的
同じ思い出ばかり
共享同樣的回憶
じゃあ　告白してみろよ
那你表白啊
薄れてしまう君の面影を
你的面影逐漸模糊
百回振ってやる
我會甩你一百遍的
わ…分かった
好…好啊
心を込めろよ
要全心全意哦
見失うのが怖くて
多麼害怕將你失去
はい
好
たった一瞬のその景色を
願能將這僅有的瞬間
もう香奈を失いたくありません
我不想再失去你了
俺と…
和我…
閉じ込めたくて　だけど
緊鎖腦海
僕と付き合ってください
和我交往吧
あなたに出会えたことで
與你的相遇
あい…
好…
強くいられたんだ　ずっと
使我變得更為堅強
困ったな
真頭疼
じゃあ　海用の水着　買わなきゃだわ
那我得去買海邊穿的泳褲了
明日も目が覚めたとき
倘若明日醒來
すぐ隣にいると思ってた
也能相信你在身邊
私も
我也是
ただそれだけでいいのに
這是我唯一的心願
夏が始まる
夏天開始了